.فلنبدأ بمثال إضافة ميزة جديدة
سأضيف، على وجه الخصوص، بعض الميزات إلى مجموعة بيانات Enron وسأصحبك
.عبر كيفية معرفة ما إذا كنت تسير في الاتجاه الصحيح أم لا
.إليك عملية أتبعها دومًا عند كتابة التعليمة البرمجية لميزة جديدة
.أول شيء هو البدء بالبديهة البشرية التي تمتلكها
ما الميزة التي تعتقد أنها قد تتضمن نمطًا يمكنه
الاستفادة منه باستخدام التعلم الآلي؟
أحد الأمثلة على البديهة البشرية الذي ربما يوجد لدي على مجموعة بيانات Enron هو
أن هؤلاء الأشخاص محل الاهتمام قد تكون لديهم اتصالات قوية عبر
.البريد الإلكتروني بين بعضهم البعض
بمعنى آخر، يرسلون رسائل بريد إلكتروني إلى بعضهم البعض بمعدل أعلى من
.الأشخاص العاديين الذين يرسلون رسائل بريد إلكتروني للأشخاص المعنيين
.والشيء التالي الذي يتعين عليك فعله هو كتابة التعليمة البرمجية للميزة بالفعل
.هذا ما ستقوم به فيما بعد، في الاختبار
.وبعد ذلك، ستخبرك المرئيات ما إذا كنت على الطريق الصحيح أم لا
هل تمنحك الميزة الجديدة قدرة تمييزية في مشكلة
التصنيف التي كنا نحاول حلها؟
.ثم من المفترض عبر هذه العملية أنك تعلمت شيئًا جديدًا
.إذا لم يكن بموجب سبب آخر لأن هذه الميزة الجديدة متاحة لديك
وغالبًا ما ستكرر هذه العملية بضع مرات أثناء التركيز على ما تعتقد
أنه سيكون الميزة الجديدة الأكثر فائدةً لك